---
title: "加油站模拟器（Fuel Station Simulator）|Build 18394948|PC中文"
date: 2025-05-10
tags: ["建造", "开放世界", "挂机游戏", "探索", "模拟"]
categories: ["PC游戏下载"]
excerpt: "加油站模拟器 掌控你自己的加油站，将其打造成一个繁华的商业中心！体验管理、自定义和刺激挑战的完美结合，服务顾客、拓展业务，打造你的商业帝国。加油站模拟器是一款让你沉浸在激动人心的创业世界中的游戏。选择你自己的发展道路，将一个废弃的加油站改造成一个热门枢纽。投资升级和扩建，应对各种挑战，吸引游客和当地&hellip;"
layout: post
---

<img class="aligncenter size-full wp-image-131286" src="https://sky.sfcrom.com/wp-content/uploads/2025/05/2025051008293291.webp" alt="" width="600" height="900" />

<span>加油站模拟器 掌控你自己的加油站，将其打造成一个繁华的商业中心！体验管理、自定义和刺激挑战的完美结合，服务顾客、拓展业务，打造你的商业帝国。加油站模拟器是一款让你沉浸在激动人心的创业世界中的游戏。选择你自己的发展道路，将一个废弃的加油站改造成一个热门枢纽。投资升级和扩建，应对各种挑战，吸引游客和当地人。测试你的商业技能，看看你是否具备成功的条件！游戏玩法非常刺激，我们经营着自己的加油站，并为其提供服务。</span>

<span>游戏中有丰富的互动对象，你可以随心所欲地进行各种操作。你可以建造自己的加油站，运送物资，并持续为车辆加油。游戏画面精美，仿佛一切都发生在现实生活中。同时，游戏优化出色，流畅流畅，丝毫没有卡顿。你可以将一家破旧不堪的店铺改造成精致迷人的多功能加油站。看似偏僻，实则物产丰富。利用不远处的油田，让自己致富。清洁升级你的店铺，添加多种功能和娱乐设施。回收垃圾，购买汽油，体验往返两地的乐趣。</span>
<h3><span>这是一款模拟加油站运营的游戏。</span></h3>
<img class="aligncenter size-full wp-image-131284" src="https://sky.sfcrom.com/wp-content/uploads/2025/05/2025051008293068.webp" alt="" width="1200" height="675" />

<span>游戏画面一般，建模略显粗糙，模型穿透问题也很严重，还存在顾客不上门等BUG。玩法是在沙漠中经营一家加油站，玩家打扫干净后，会有顾客来这里加油。不过玩起来比较繁琐，如果加油站的油箱没油了，玩家需要开很远的路去买油运回加油站补充，否则就没有油给顾客加油了。中后期可以在科技树中升级，变成一款半挂机游戏，躺着也能赚钱，升级速度还是挺快的。</span>

<span>它与其他模拟游戏截然不同，玩法体验也不同，游戏中有大量的户外活动场景。正如它所说，新的很容易被遗忘旧的。所以，你一定会喜欢这款游戏，它会帮助你度过一段美好的时光，一次又一次地把油箱加满油）Fuel Station: Drive &amp; Pumping 是一款非常有趣和引人入胜的游戏！画面生动，玩法将驾驶和管理独特地融合在一起。你可以通过给顾客加油来获得经验，升级后可以获得技能点。技能点可以用来解锁商店、油箱容量、顾客小费、员工减薪等等——看加油站的终极升级是，只要有钱，加油站的油箱就会自动加油。</span>
<h3><span>“加油站模拟器驾驶和加油”提供令人兴奋和引人入胜的体验！</span></h3>
<img class="aligncenter size-full wp-image-131283" src="https://sky.sfcrom.com/wp-content/uploads/2025/05/2025051008292823.webp" alt="" width="1200" height="675" />

<span>生动的画面以及独特的驾驶与管理相结合，让游戏体验真正令人愉悦。挑战引人入胜，让我沉迷其中数小时。强烈推荐给所有寻求乐趣的玩家！游戏中，除了在加油站为过往车辆加油外，你还需要前往附近的炼油厂购买汽油，以填补加油站的汽油缺口。你还可以在小加油站开设一家小超市，为附近的行人提供食品和饮料，以增加利润（来超市购物的人看起来很滑稽，给人一种懒散又高傲的印象）。响应附近车主的加油请求，开车前往他们抛锚的地方加油，赚取额外的收入。</span>

<span>完成这些请求后，给的金额往往很高（三位数美金起）。只要你能忍受来回跑油桶加油的繁琐步骤，就能快速赚钱。我一路接电话，开车去加油，每次都能赚几百美元，感觉很棒。作为一款模拟经营游戏，玩法太少，就三种玩法：开车加油、超市购物、送汽油。后期雇佣员工之后，玩家基本就没什么事做了，不雇佣员工就太忙了。再加上各种小bug，玩家的游戏体验不太好。不过，由于这是一款抢先体验游戏</span>
<h3><span>收银员通过开设商店并担任收银员来扩展您的业务。</span></h3>
<img class="aligncenter size-full wp-image-131285" src="https://sky.sfcrom.com/wp-content/uploads/2025/05/2025051008293183.webp" alt="" width="1200" height="675" />

<span>扫描产品、处理付款并通过卓越的客户服务提高利润。 商店管理 根据您自己的风格和喜好设计您的商店。 安排货架、整理产品并为客户营造一个具有吸引力的购物环境。 驾车探索 步行走不了多远，但有了车，一切就都改变了。 购买一辆车，轻松往返于广阔地图上的众多不同地点。 亲自处理配送，探索广阔的开放世界，发现拓展业务的新机会和领域。 发展与扩张 发展是成功的关键。 添加更多油泵并雇用员工，以便同时为多位客户提供服务。 不要将自己局限于一个加油站——开设商店、建造卫生间等等</span>。

<span>支出会增加，但收入也会增加。你的任务是确保收入超过成本。祝你好运！《加油站：驾驶与加油》是一款引人入胜的模拟游戏，让你扮演加油站经理。游戏画面精美，玩法直观，带来身临其境的体验，让加油站的日常工作充满惊喜。然而，游戏的一个显著缺点是缺乏环境音效。虽然游戏提供了良好的基础，但缺乏汽车轰鸣声、顾客对话，甚至环境噪音（风声、鸟鸣声等）等声音，限制了玩家的沉浸感。这些音效元素本可以丰富游戏氛围，使其更加逼真。</span>

---
📖 **下载地址/原文地址：** 本文最初发布于我的博客网站：[https://sky.sfcrom.com/2025/05/131282](https://sky.sfcrom.com/2025/05/131282)
